❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- හොඳයි.
- හරි.
මිනිස්සු මගෙන් අහනවා...
මම බර ඉසිලීමේ ක්‍රීඩකයෙක් වුණේ ඇයි කියලා.
මට අවුරුදු 10 දී මගේ තාත්තා මාව බර ඉසිලීමේ ක්‍රීඩාංගනයකට එක්කගෙන ගියා,
ඒ වගේම මට අමුතු විදිහට ඒ ලෝහමය සුවඳ ආස හිතුනා...
බාබෙල් එක.
ඒ වෙලාවෙ තමයි මම තීරණය කළේ...
බර ඉසිලීමේ ක්‍රීඩකයෙකු වීමට.
හැනියොල් ක්‍රීඩා විශ්වවිද්‍යාලයේ කිම් බොක් ජූ...
දැන් පිරිසිදු හා ජරාවකින් කිලෝග්‍රෑම් 115 ක් එසවීමට තුන්වන උත්සාහය දරනු ඇත.
(කිම් බොක් ජූ)
(හැනියෝල් ක්‍රීඩා විශ්ව විද්‍යාලය)
ඉතිහාසය නිර්මාණය කළ තරුණ ක්‍රීඩකයෙකු ලෙස,
මම බර ඉසිලීමත් සමඟ හැදී වැඩුණා.
මම බාර්බෙල් එක දහස් වාරයක් ඔසවා විසි කළා,
ඒ වගේම මම මගේ අත්වල තිබුණු කැළැල් සිය ගණනක් කපාගත්තා.
මම දහදිය ලීටර් දහස් ගණනක් හෙළුවා...
සහ කඳුළු.
සහ...
මම වේදිකාවට යන්නයි හදන්නේ.
හැනියොල් ක්‍රීඩා විශ්ව විද්‍යාලයේ කිම් බොක් ජූගේ තුන්වන උත්සාහය.
- ඒ ගැන අපිට කියන්න.
- මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා.
- මොකක්ද ඒ?
- එන්න.
මෙන්න ඔයාගේ කුකුළා.
ඇයි ඔයාට අපිට කියන්න බැරි?
අපිට නාලිකාව මාරු කරන්න පුළුවන්ද?
කරුණාකරලා මාව කරදරයක් කරගන්න එපා, කෑම රසවිඳින්න.
- එයා ගැන කමක් නෑ.
- දෙයියනේ.
අහෝ දෙවියනේ!
ඇය රන් පදක්කමක් දිනා ගත්තා!
ඩේ හෝ! ඇය රන් පදක්කමක් දිනුවා!
ඔව්!
ඇය මගේ දුව.
- ඇය මගේ ලේලි.
- ඇය මගේ දුව.
ඔයාට ස්තූතියි.
නියම වැඩක්. මම ඔයාව Taereung ජාතික පුහුණු මධ්‍යස්ථානයේදී හමුවෙන්නම්.
ඔයා තමයි මගේ ආදර්ශමත් චරිතය. මම තව තවත් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්.
- සුභ පැතුම්.
- ස්තූතියි.
මම කිම් බොක් ජූ, අවුරුදු 21ක ලස්සන තරුණියක්...
සහ බර ඉසිලීමේ ඉතිහාසය.
අපි ඉන්නේ ඔලිම්පියා පිහිනුම් ක්‍රීඩාංගනයේ,
35 වන ජනාධිපති කුසලාන ජාතික පිහිනුම් තරඟාවලිය පැවැත්වෙන ස්ථානය...
සිදුවෙමින් පවතී.
D කාණ්ඩයේ...
පිරිමි මීටර් 200 ඉසව්වේ මූලික වටය දැන්.
ඔබේ සලකුණ ගන්න.
පස්වන මංතීරුවේ,
අපට හැනොල් ක්‍රීඩා විශ්ව විද්‍යාලයේ ජියොන්ග් ජූන් හ්‍යුන්ග් සිටී.
එයා පුදුම වේගයකින් යනවා.
ඔහු ගැන වැඩි විස්තර කියන්න පුළුවන්ද?
ඔහුට පුහුණු ක්‍රීඩා වලදී විශිෂ්ට වාර්තා තිබෙනවා.
ඔහු නැගී එන තරුවක්.
අවාසනාවකට, පෙර තරඟයේදී, ඔහු...
- වැරදි ආරම්භයක් සඳහා නුසුදුසුයි.
- අපි කතා කරන විට,
ජියොන්ග් ජූන් හ්‍යුන්ග් මුලින්ම ආවා...
D කාණ්ඩයේ මූලික වටයේදී.
අපි ඔහුගේ වාර්තාව දෙස බලමු.
ඔහු A කාණ්ඩයේ චෝයි තේ හූන්ට වඩා තත්පර 0.15 ක් වේගවත් විය.
කොරියාවේ වේගවත්ම වාර්තාව ඇත්තේ කාටද?
(1 වන කථාංගය, අපි වෛර කරන මිනිසුන් ගැන අපි කුමක් කරමුද?)
- අපි යමු, බර ඉසිලීමේ ක්‍රීඩකයින්.
- යන්න, බර ඉසිලීමේ ක්‍රීඩකයින්.
- අපි යමු!
එන්න. බර ඉසිලීමේ ක්‍රීඩකයින්,
- යන්න, බර ඉසිලීමේ ක්‍රීඩකයින්.
- අපි යමු!
- යන්න, බර ඉසිලීමේ ක්‍රීඩකයින්!
යන්න යන්න!
ඔයාගේ දණහිස් පරිස්සම් කරගන්න. හොඳයි.
පුහුණුකරු, බොක් ජූ දිහා බලන්න.
බොක් ජූ. ඒක හරි. හරි.
දිගටම කරගෙන යන්න. උඩ බලන්න.
ඒක හරි.
ඔබ එය විඳදරාගත යුතුයි.
ඔයාගෙ පිටිපස්සෙ කකුල වෙව්ලනවා.
සමහරවිට ඔබට ප්‍රමාණවත් මාංශ පේශි නොමැති විය හැක.
ඔයා අමතර ව්‍යායාමයක් කරන්න ඕන.
කම්මැලි නොවී වැඩිපුර ව්‍යායාම කරන්න එපා.
උදේ පුහුණුව එච්චරයි.
රැස් වෙන්න.
- රැස් වෙන්න.
ඔව්. හොඳ වැඩක්.
ඔබේ මහාචාර්යවරයා වශයෙන්, මට ඔබෙන් යමක් අහන්න තියෙනවා.
ඔයා බලන්න,
ඔබ අවසන් කරන ආකාරය ඔබ ආරම්භ කරන ආකාරය තරම්ම වැදගත් වේ.
මමත් ඔයා වගේ ක්‍රීඩකයෙක් වෙලා හිටපු කාලේ,
මම නිතරම ජිම් එකේ ලයිට් දල්වලා නිවලා දැම්මා.
ඇයි? මම නරක ක්‍රීඩකයෙක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
පෞරුෂය දක්ෂතාවය තරම්ම වැදගත් වන අතර...
කොටින්ම කිව්වොත් ලයිට් නිවන්න අමතක කරන්න එපා. තේරුනාද?
- ඔව් මැඩම්!
- අවධානය යොමු කරන්න, හිස නමන්න.
- ස්තූතියි.
අස් කරන්න!
- අපි යමුද?
- මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
හරි හරී.
සොන් හරි. අද දවල් කෑම මොකක්ද?
බැදපු ඌරු මස්, බෝංචි පැළ සුප්, බෝංචි, නැංගුරම් සහ යෝගට්.
වාව්, බැදපු ඌරු මස්?
- නියමයි.
- නියමයි. අපි තහඩු තුනක් ගමු.
අපි එක එක්කෙනාට පිඟන් තුන බැගින් කමු.
ඉන්න. නවත්තන්න.
අද රැස්වීම් ශාලාවේ උත්සවයක් තියෙනවා.
- නැවතත්?
අනේ මන්දා.
ඇයි අපි හැම event එකක්ම තියෙන හැම වෙලාවෙම මෙහෙම කරන්න ඕන? අපි වහලුන් නෙවෙයි.
අපි විතරක් නෙවෙයි ශක්තිමත් අය.
ජූඩෝ, වෙඩි තැබීමේ ක්‍රීඩා කරන ගැහැණු ළමයින්,
සහ ඔරු පැදීමේ ක්‍රීඩකයින්ට විශාල කලවා ඇත.
ඔවුන් සියලු දෙනාම පසුගිය ජාතික ක්‍රීඩා වලදී බොහෝ රන් පදක්කම් දිනා ගත්හ.
- අපි තව ටිකක් මහන්සි වෙමු.
- හරි.
(පිරිමි මීටර් 200 නිදහස් ආර)
- අවසාන තරඟ පටන් අරන්.
- යක්ක.
ඔහු සහ චෝයි තේ හූන් අතර තරගය බලන්න මට ඉවසිල්ලක් නෑ.
- අපි යමු!
- ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්!
ක්‍රීඩකයෝ දැන් එනවා.
මූලික වටයේ වාර්තා මත පදනම්ව,
ජියොන්ග් ජූන් හ්‍යුන්ග් හතරවන මංතීරුවේ.
ඔහුගේ වම් පසින් ඇති පස්වන මංතීරුවේ,
අපිට චෝයි තේ හූන් ඉන්නවා.
ඒක හරි. මූලික වටයේ වාර්තා විතරයි තියෙන්නේ,
නමුත් එය තවමත් පවතිනු ඇත...
ටේ හූන්ගේ ස්නායු. අවසාන තරගය බලාපොරොත්තු වෙනවා...
- හරිම රසවත් වෙන්න.
- ඔව්.
දැන්, සියලුම ක්‍රීඩකයින්...
සූදානම් වෙමින්.
පිරිමි මීටර් 200.
ඔබේ සලකුණ ගන්න.
හතරවන මංතීරුවේ සිටි ජියොන්ග් ජූන් හ්‍යුන්ග් ව්‍යාජ ආරම්භයක් ලබා ගත්තේය.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඔහු නැවතත් නුසුදුස්සෙක් බවද?
ඒක හරි. එයාව නුසුදුස්සෙක් කරයි.
ව්‍යාජ ආරම්භයක් නැවතත් ඔහුව හොල්මන් කිරීමට පැමිණියේය.
එය ලැජ්ජාවක්.
ගෝෂ්.
ජියොන්ග් මහතා.
ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා, හරිද? මම චෝයි තේ හූන්.
මම එයාගේ පුහුණුකරු. අපිට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා දැනටමත් කතා කරනවා.
අපිට ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
ඔයාට ටේ හූන්ගේ පෞද්ගලික පුහුණු සහකරු වෙන්න පුළුවන්ද?
පෞද්ගලික පුහුණු සහකරුවෙක්ද?
ටේ හූන් ටේරියුන්ග් වල පුහුණුවට කැමති නැහැ.
මම හිතන්නේ එයාට පෞද්ගලික පුහුණුවක් අවශ්‍යයි.
සමාන වාර්තා ඇති කෙනෙකු සමඟ පුහුණු වීම වඩාත් විනෝදජනකයි.
අපට එකිනෙකා දිරිමත් කිරීමට හැකි වනු ඇත.
එය දෙපාර්ශ්වයටම ජයග්‍රාහී තත්වයක් වනු ඇත.
ඒක මගේ ගෞරවය.
මා වැනි කිසිවෙකුට ඔබ වැනි ලෝක තරුවක් සමඟ පුහුණු වීමට ලැබෙන්නේ කලාතුරකිනි.
නමුත්...
මට උදේ පාන්දරින්ම අවදි වෙන්න අමාරුයි. අපිට උදේට පුහුණු වෙන්න බෑ.
මට හැම සති අන්තෙම නිවාඩු ගන්න වෙනවා.
මම වෙනස්කම් වලට සංවේදී නිසා, මගේ පාසලේ අපි පුහුණු වෙනවාට මම කැමතියි.
ඔබට මගේ ඉල්ලීම් ඉටු කළ හැකිද?
ඔයාට බැහැ නේද?
මම දැනගෙන හිටියා ඔයාට බෑ කියලා.
ඒක හරිම බරයි.
- දෙයියනේ, මට මේ පුටු එපා වෙලා.
- මේක කරදරකාරීයි.
- ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
- ඒක හරිම බරයි.
ඒක වැඩියි.
අපි මෙය කළ යුත්තේ ඇයි?
ගෝෂ්.
චලනය කරන්න.
- මගේ අත් රිදෙනවා.
- අපි දැන් ඒවා සකස් කළ යුතුයි.
චලනය කරන්න.
හේයි, ජිම්නාස්ටික් ක්‍රීඩකයෝ. කරුණාකරලා අපේ පාරෙන් අයින් වෙන්න.
ඔබ බිහිරිද?
අපි පුටු සකස් කළ යුතුයි. අපේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න.
- යාලුවනේ.
- හේයි.
බර ඉසිලීමේ ක්‍රීඩකයින්.
ඔවුන්ගේ පුහුණුවෙන් අවධානය වෙනතකට යොමු නොකරන්න.
එතනින් පටන් ගන්න.
- හරි.
- ඔයා මහන්සියි වගේ.
ඒක විනෝදජනක වෙයිද?
මට ඒ අය ගැන හරිම දුකයි.
- උන්ට අපිට කරදර කරන්න කොච්චර නිර්භීතද?
- මම දන්නවා. පුටු මාරු කරන්න.
උන් අපිට හිනා වෙනවා.
ඒ කපටි ජිම්නාස්ටික් ක්‍රීඩකයෝ.
ඒවා හරිම පොඩියි. අපේ ශක්තියට ඒවා වටින්නේ නැහැ.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ඒක ඔයාට හරි යයි.
ඔයා ඒකට සුදුසුයි.
ඔයා කොහොමද අපිට කරදර කරන්නේ?
- මම දන්නවා.
- අපි ජිම්නාස්ටික් ක්‍රීඩකයෝ.
මට සමාවෙන්න. ඔයාට මට බෝලය පාස් කරන්න පුළුවන්ද?
ඒක හරිම විහිළුවක්.
ගෝෂ්.
මට කණගාටුයි.
මට මගේ චලනය පාලනය කර ගැනීමට නොහැකි විය.
මේක අන්තිම එක.
මට ගොඩක් මහන්සියි.
ඔයාට හරි ද?
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට නැගිටින්න පුළුවන්ද?
ඒක බලන්න.
ඒ මායාකාරියන්.
ඇය දෙස බලන්න.
- ඒක හරිම විහිළුවක්.
- මම හිතුවේ ඒක සුනාමියක් කියලා.
- නැගිටින්න බලන්න.
- නැගිටින්න.
(හැනියෝල් ක්‍රීඩා විශ්ව විද්‍යාලය)
අපි දැන් කෑවා, ඒත් මට ආයෙත් බඩගිනියි.
- දැන් සොසේජස් ටිකක් කන්න වෙලාව.
- ඇයි ඔයාට මෙච්චර තියෙන්නේ?
මට එකක් දෙන්න.
ධෛර්යවත් වෙන්න, බොක් ජූ.
- ඒක හරියට නාස්තියට පා තිබ්බා වගේ.
- ඒක ගොඩක් හොඳයි.
ඒක හරිම ලැජ්ජා සහගතයි.
මම පාසලෙන් ඉවත් විය යුතුද? මම සියදිවි නසා ගත යුතුද?
- දෙයියනේ.
- කමක් නෑ.
ඒගොල්ලෝ දවස් දෙකක් ඒ ගැන කතා කරලා ඒක අමතක කරලා දායි.
මම මේක නිතරම කරන්නේ නැහැ.
සොසේජස් එකක් කන්න...
සහ ධෛර්යමත් කරන්න.
ධෛර්යවත් වෙන්න. ඇය ගොඩක් උත්සාහ කරනවා.
- බර ඉසිලීමේ සුරංගනාවිය කිම් බොක් ජූ.
- ඔයා හරිම ලස්සනයි, බොක් ජූ.
නවත්තන්න.
ඔයාට සොසේජස් ටිකක් ඕනද?
ඔයා බල කරනවා නම්, මම ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්නද?
- ඇත්තෙන්ම.
- ඔව්!
ඔයාට ගොඩක් දේවල් තියෙනවා. ඔයා සොසේජස් වලට ඇබ්බැහි වෙලා.
මම ඒවාට කැමතියි.
ඔබට කීයක් තිබේද?
දෙයියනේ. බුක් ජූ.
- ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට හරි ද?
දෙයියනේ!
මම හිතුවේ එයාගේ ඇඟිල්ල කැපිලා කියලා.
ඔයාට හරි ද?
මම හොඳින්,
නමුත් මගේ සොසේජස් මැරුණා.
ඔයා වේගය අඩු කරලා ඉස්සරහට බලාගෙන ඉන්න තිබුණා.
මගේ ශෝකය ප්‍රකාශ කිරීමට හෝ යමක් ප්‍රකාශ කිරීමට ඔබට අවශ්‍යද?
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඒ කෙසේ වුවත්,
අපි කලින් මුණගැහිලා තියෙනවද? ඔයා හුරුපුරුදුයි වගේ.
සමාවෙන්න?
අපි මීට කලින් මුණගැහිලා තියෙනවා කියලා මට විශ්වාසයි.
ඇය බොහෝ වාරයක් පුවත්පත්වල පළ වී ඇත.
ඒක පාසල් දැන්වීම් පුවරුවලත් තියෙනවා.
කොහොම උනත්, ඔයාගේ පාඩුව ගැන මට කණගාටුයි.
දැන් මට සමාවෙන්න.
ඉන්න.
මේක අහඹු ලෙස ඇහෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔබ මෙසීට කැමතිද, අහම්බෙන්?
සමාවෙන්න?
ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි. මම හිතන්නේ ඒක ඕනෑවට වඩා අහම්බෙන් වුණා.
හොඳයි,
ආයුබෝවන්.
දැන් යන්න.
ඉදිරියට යන්න.
පරිස්සමෙන් යන්න.
ඔහු හරිම රළු විදිහට කතා කළා.
මගේ සොසේජස් එකට සල්ලි ගෙවන්න කියලා මම එයාට කියන්න තිබුණා.
මම හිතන්නේ එයා හරිම සරාගීයි.
ඔහු කඩවසම් පිහිනුම් ක්‍රීඩකයෙක් ලෙස ප්‍රසිද්ධයි.
කොහෙත්ම නැහැ. ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම සාමාන්‍ය කෙනෙක් වගේ පේනවා.
එයා විශේෂ කෙනෙක් වගේ පේන්නේ නෑ.
නන් හී, ඔයා මෙසී ගැන මොනවද කිව්වේ?
ඔයා මෙසීට කැමතිද, අහම්බෙන් හරි?
ඒක හොඳ උපදෙසක්.
පිරිමි ළමයින් ආකර්ෂණය වන්නේ ඔවුන් හා සමාන උනන්දුවක් දක්වන ගැහැණු ළමයින් වෙතය.
යාලුවනේ ක්‍රීඩාවට ආදරෙයි,
විශේෂයෙන් පාපන්දු.
ගැහැණු ළමයෙක් මෙසීට කැමති නම්,
කොල්ලන්ට ඇයත් එක්ක බොන්න ඕන.
ඒක තේරුමක් තියෙනවා. ඒක ඒත්තු ගැන්වෙන දෙයක් නේද?
ඔයා හරිම බැරෑරුම් විදිහට මේ වගේ තේරුමක් නැති වචන කියනවා.
ප්‍රතික්‍රියා කරන්න එපා. ඒ ඔක්කොම තේරුමක් නැති වැඩ.
දෙයියනේ, මොකක්ද?
ඔයා මෙසීට කැමතිද?
මොනතරම් භයානක දවසක්ද!
ඉන්න.
එයා ඒක දැම්මද?
එයාට හරිම අමුතු රසයක් තියෙනවා.
ඔහු විකෘති කෙනෙක්ද?
තරඟය ගැන ඔබ කලබල වුණාද?
ඔයාගේ කලවා හරිම තදයි.
එය නොවේ.
මම සොසේජස් එකක් දැකලා තිගැස්සුනා.
සොසේජස් එකක්ද?
එහි දෙයක් නැත.
ඔයා ඒක රස විඳිනවා නේද?
හේයි.
මට කණගාටුයි,
නමුත් මට කිසිවක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
මේ වගේ කලවා දකිනකොට ඔයාගේ හදවත ගැහෙන්නේ නැද්ද?
කවුරුහරි මගේ හදවත ගැහෙන්න සැලැස්සුවොත් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඒක ඉවරයි.
අද පරිස්සම් වෙන්න. නින්දට යාමට පෙර ඒවා සම්බාහනය කරන්න.
හරි හරී.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉන්න.
ඔබ යමක් සොයනවාද?
එහි දෙයක් නැත.
වෙන කවුද දන්නේ?
අපි ඔයාට සේරම රෙදි ටික ආපහු දුන්නා.
මම ඒවා කැනඩාවෙන් ඇණවුම් කළා.
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...
ඒ ගැටිති?
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
- ඒ බර ඉසිලීමේ ක්‍රීඩකයින්.
එයාලගෙ ඒවා ලේසියෙන් කැඩෙන නිසා, එයාලා නිතරම පාවිච්චි කරන්නෙ අපේ ඒවා.
අපේ රෙදි සේදීම වරක් ඔවුන්ගේ එකට ගියා.
- ඒක වෙන්න ඇති...
- හේයි, බර ඉසිලීමේ ක්‍රීඩකයෝ.
ඔව්?
මෙහේ එන්න.
ඔයාලා අලුත් අය නේද?
- ඔව්.
ඔයා මගේ ටයිට්ස් දැක්කද?
ඒක ඔයාගේ රෙදි සෝදන යන්ත්‍රයට මිශ්‍ර වුණේ නැද්ද?
නැත.
මම කොහොමද ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ?
හේයි, ඔයා එයාලට මොකද කරන්නේ?
- බුක් ජූ!
- මොකද වෙන්නේ?
- ඇගේ ටයිට් කලිසම නැති වුණා,
ඒ වගේම ඇය උපකල්පනය කරන්නේ අපි ඒක ගත්තා කියලා.
අපි ඇත්තටම ඔවුන්ගේ රෙදි සෝදන යන්ත්‍ර භාවිතා කරන්නේ නැහැ...
මොකද ඒ අය අපිට බැන්නා.
ඇත්තටම ඔබ ඔවුන්ට චෝදනා කළාද?
- ඔව්, මම කිව්වා.
- ඔයා ළඟ සාක්ෂි තියෙනවද?
ඒක මම හදපු එකක් නෙවෙයි.
මේ කෙල්ලෝ ඒක ගත්ත කියලා ඔප්පු කරන්න සාක්ෂි තියෙනවද?
මට සාක්ෂි නැහැ, නමුත් ඔවුන්ට ඉතිහාසයක් තියෙනවා.
ඔය කෙල්ලෝ කී පාරක් හොරෙන් ඇවිත් අපේ රෙදි සෝදන යන්ත්‍රය පාවිච්චි කළාද?
ඒක කාටවත් හිරේ දාන්න තරම් ප්‍රමාණවත් නෑ. ඔයාට සාක්ෂි ඕන.
අපේ සමාජය කිසිදා දියුණු නොවන්නේ මේ නිසාය.
සෑම දෙයක්ම හිටපු වැරදිකරුවන්ට විශ්වාසයෙන් යුතුව අලුතින් ජීවිතය ආරම්භ කිරීමෙන් වළක්වයි.
මගේ කෙල්ලන්ට කරදර කරන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
තේරුම් ගත්තා ද?
අපි යමු.
- බොක් ජූ, ඔයා තමයි හොඳම!
- බොක් ජූ, මම ඔයාව අගය කරනවා.
- චියර්ස්!
හේයි, බැදපු කුකුල් මස් මෙතන.
- හුරතල්.
- මම හරිම ආසාවෙන් ඉන්නේ.
- හේයි.
- ඔව්?
අපේ ගෑනු ළමයි රෙදි හෝදලා හොරකම් කළා කියලා එයාලට චෝදනා කරන්නේ කොහොමද?
මේ බලන්න. එයාලා අපි දිහා මෙහෙම බලන් හිටියා.
ඒ කෙට්ටු කෙල්ලන්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? එයාලා අපිට ගොඩක් කරදර කරනවා.
ඔවුන් සමඟ අපගේ අප්‍රසන්න මතකයන් බොහෝ කලකට පෙරට යන බව ඔබ දන්නවා.
ඔයාලා කෙල්ලෝ පුදුම වැඩක් කළා.
සුපිරි වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න.
- හරි!
හොඳ වැඩක්.
ජිම්නාස්ටික් දෙපාර්තමේන්තුව ඔවුන්ගේ පුහුණු කාමරය ලෙස භාවිතා කරන අවකාශය...
බර ඉසිලීමේ කාමරයක් ලෙස භාවිතා කරන ලදී.
ඒක ආසියානු ක්‍රීඩා උළෙලේදීද?
එයාලා රන් පදක්කමක් අරන් අපේ ඉඩ අල්ලගත්තා. අපේ ජ්‍යෙෂ්ඨයෝ හොඳටම පිස්සු වැටිලා හිටියේ.
- අපි ඔයාට ආදරෙයි!
- ස්තූතියි.
ඔයාගෙ නිල ඇඳුමෙ ඉන්නෙ බල්ලෙක්ද වලහෙක්ද?
ඒක ඇඳලා වගේ පේනවා.
තව මොනවද?
හැම ධාවන තරඟයකදීම, කොල්ලෝ අපිව එයාලට සංසන්දනය කරලා අපිට නින්දා කරනවා.
කෙල්ලෝ, ගිය අවුරුද්ද මතකද?
ගූ සෝල් දිනය හා සසඳන විට එය කිසිවක් නොවේ.
හරි, ගූ සෝල්ගේ දිනය!
දෙයියනේ. ජූ සංග්. ජූ සංග්, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ඔබට අවශ්‍ය නම් මට බර ඉසිලීම නතර කර දුම්මල වලට සමු දිය හැකිය.
මට මේකප් කරන්නත් පුළුවන්.
ජූ සංග්, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මේකද ඔයා මගේ අකමැති දේ? නැත්තම් මේකද ප්‍රශ්නේ?
- ගූ සෝල්, නවත්තන්න.
- ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ?
ඇයි ඔයා...
අන්න එයා. ඒ ඔයා නේද? මේ කෙල්ල තමයි ඒ.
- ගූ සෝල්, කරුණාකරලා!
- මායාකාරිය!
ඔයා වල් ගෑනියෙක් වගේ වලිගය වනලා එයාව පොළඹවගත්තා!
ඔබව ඉහළට සහ පහළට ඔසවා තැබීම කේක් කැබැල්ලකි.
- මායාකාරිය!
- ඇති.
ගූ සෝල් මුළු අවුරුද්දක්ම ගත කළා...
ඒ මිනිහව ධාවන පථයෙන් සහ පිටියෙන් එළියට යන්න පොළඹවා ගන්න එක ගැන,
ඒ වගේම ජිම්නාස්ටික් ක්‍රීඩාවේ යෙදෙන කෙල්ල එයාව එයාගෙන් උදුරගත්තා.
ඊට පස්සේ ගූ සෝල්ව ගෙදරින් එළවලා දැම්මා.
එය සිදු වූ දා සිට, ඇගේ රංගනයත් නරකයි.
මම දන්නවා. ඒ සිද්ධියට කලින් හැමෝම ඇය ගැන ගොඩක් බලාපොරොත්තු තියාගෙන හිටියා.
කොහොම උනත්, ඒ කෙල්ලෝ මට ගොඩක් තරහයි.
- බොක් ජූ, අපි ඔක්කොම කුකුල් මස් කෑවා.
- මොකක්ද? ඔහ්, හරි.
- අනේ මන්දා, ඔයා තමයි හොඳම!
- හොඳයි!
- ඕහ්, ඒක රස්නෙයි.
- මේ හතරවෙනි කුකුළා.
- මේ තුන්වෙනි එක!
මට කණගාටුයි. මම අවංකවම සමාව අයදිමි.
මෝඩයෝ, ගිහින් ඒකෙන් මූණ පුරවා ගන්න.
- ඇයි ඔයා අපේ ඔළුවට ගැහුවේ?
- ඒක හරිම නපුරුයි!
- එහෙනම් අඩුම ගානේ ඒකට ගෙවන්න!
- ඔයා අපේ මොළයේ සෛල මරයි!
ඔයා කුකුල් මස් ඇට එකතු කරනවද නැත්නම් මොකද?
හේයි, අපිට තව විනාඩි 10ක් විතරයි තියෙන්නේ. ඉක්මනට කන්න!
- ඉක්මන් කරන්න.
- අනේ දෙවියනේ.
- හේයි, ඔයාලා ඇයි මෙතන?
- ​​හෙලෝ.
- සුභ රාත්‍රියක්.
- හරි. ඔයාටත්.
එයාට දරු ප්‍රසූතිය කරන්න දෙන්න තාත්තේ. මම රෝහලට යන්නම්...
ඒ මොකක්ද? ඔයාට ඒක පාරෙදි හම්බුනා නේද?
හොඳයි... කවුරුහරි මේ රයිස් කුකර් එක එළියට විසි කළා, නමුත් ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි වගේ.
ඇතුලත් පිරිසිදුයි.
ඒක වැඩ කරන එකක් නෑ. ඔයා ඒක මොකටද පාවිච්චි කරන්න යන්නේ?
මට නිසැකවම මේ සඳහා ප්‍රයෝජන සොයාගත හැකිය.
මම බෙදාහැරීම් කරන විට උණුසුම්ව තබා ගැනීමට මෙහි කුකුළු මස් දැමිය හැකියි.
ඒ වගේම, ඒ දේ මොකක්ද? ඒ...
දැන් ඔයාට එච්චර තේරුමක් නෑ කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
වහන්න. දැන්ම ඔයාගෙ ගෙදරට යන්න.
ඔච්චර කුකුල් මස් කන එක නවත්තන්න. මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන නෑ, ඒ නිසා යන්න.
හෙට ආයේ එන්න එපා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? මම හෙට හොස්පිට්ල් එකේදි හම්බෙමු. බායි!
- එන්න!
- ඉක්මන් කරන්න!
හේයි, පරිස්සමෙන්! ඔයා පැකිලෙන්න පුළුවන්!
දෙවියන් වහන්සේ! මගේ හුරුබුහුටි දුව.
- දුවන්න එපා. මේ විදියටම යන්න.
- ඉක්මන් කරන්න.
- ඔහ්, කොල්ලා.
- අපි අපේ රෙදි හෝදමු.
අපේ රෙදි සෝදන්න වෙලාව හරි. දෙයියනේ, ඒකෙන් දහඩියෙන් ගඳ ගහනවා.
- මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
- මොකක්ද?
හොඳයි, මට දැන් යමක් දුටුවා වගේ දැනෙනවා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
මම වැරදිද?
අපි යමු.
අපි සවස රෝල් කෝල් එක පටන් ගනිමු.
- සියලුම ශිෂ්‍ය නායකයින් කාර්යාලයට.
- ඔයා මගේ ලේන්සුව දැකල තියෙනවද?
ඔයා අහඹු ලෙස කතා කරන්නේ මොනවද? ඔයාගේ දේවල් පිළිවෙලට කරන්න.
කරුණාකරලා පිළිවෙලට කරන්න. කි සොක් ඉක්මනින්ම මෙහි එයි.
දෙයියනේ, ඒක කොහෙද ගියේ? මම ඒක ගෙදර තියලා ආවද?
හේයි, ඉක්මන් කරන්න. එයා අපේ කාමරේට එහා පැත්තේ කාමරේ ඉන්නවා.
ඔයාලා තමයි පඩිපෙළ බලාගන්නේ, හරිද?
ඔයා පඩිපෙළ හෝදලා දුන්නද?
අපි කළා, ඇත්තෙන්ම.
ඔයා තරගය මැදදි ගියා.
මට සනීප තිබුණේ නැහැ.
නුසුදුස්සෙකු වීම ආඩම්බර විය යුතු දෙයක් නොවේ.
- මම අපේ පුහුණුකරුට දැනුම් දුන්නා.
- හරි.
ඔයා සහෝදරත්වය සහ කණ්ඩායම් හැඟීම වගේ දේවල් ගැන තැකීමක් කරන්නේ නැහැ.
ඔබ ඔබ ගැන පමණයි සැලකිලිමත් වන්නේ.
මම හිතන්නේ මම වැරදියි.
ඔයා අනුමාන කරනවද?
ඔයා ඇනගන්නවා...
කි සොක්, ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා අපිව මුළු රෑම අවදියෙන් තියන්නද හදන්නේ?
මම එනවා!
සුභ රාත්රියක්.
එයාට දොර වහන්න බැරිද?
ඔහු සමාජ රෝගියෙක්ද නැත්නම් මොකක්ද?
එයා ඇයි හැමවෙලේම ඔයාව අල්ලගන්න එන්නේ?
මිනිස්සු මට ඇත්තටම කැමතියි නැත්නම් වෛර කරනවා, ඔයා දන්නවනේ.
ඔයා මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක් නම්, මං වගේ මුරණ්ඩු කෙනෙක් ඔයාට ඕනද?
ඔයාගෙ රසික විරෝධී බව ඔයාට තේරෙනවා ඇති. ඔයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
මම ඕනෑවට වඩා පරිපූර්ණ නැද්ද? මගේ පෞරුෂයත් පරිපූර්ණයි නේද?
අනේ මන්දා, ඔයා හරිම පරිපූර්ණයි.
ඒ නිසාද ඔයාව ආයෙත් නුසුදුස්සෙක් කළේ?
ඔයා පස්වෙනි තැනට ආපු මට වඩා නරකයි.
දැනටමත් අතහරින්න.
ඔයා මට බැන වදිනව ඇහෙනකොට මට ඇත්තටම සහනයක් දැනෙනවා.
- තෝ ජරාව. මම උඹට පාඩමක් උගන්නන්නම්.
- ඕහ්, නවත්තන්න.
හේයි, නැගිටින්න. අපි එළියට යමු.
අපි අපේ ආත්මයන් ඔසවා තැබිය යුතුයි.
නාමයෝජනා කැඳවීම අවසන්. අපිට දැන් එළියට යන්න බෑ මෝඩයා.
ඉක්මන් කරන්න. අනේ මන්දා. මේ බලන්න!
මින් යං, ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
හේයි, ඔයා අද හරිම ලස්සනයි.
ගැහැණු ළමයි, මම මෙතන!
හේයි, අපි බොමු. චියර්ස්!
ඔයා වෘත්තීය පිහිනුම් ක්‍රීඩකයෙක් නේද?
ඔබට එතරම් පළල් උරහිස් තිබේ.
මම ඔයාගේ ඡායාරූපය හයි ජින්ගේ සමාජ මාධ්‍ය පිටුවෙන් දැක්කා.
හොඳයි, මට ඔයාගේ නම්බර් එක දෙන්න පුළුවන්ද?
අම්මා මගේ ෆෝන් එක ගත්තා.
මෑතකදී මගේ කාර්ය සාධනය හොඳ නැහැ.
එයා හිතන්නේ මේ ඔක්කොම කෙල්ලෝ නිසා කියලා.
හොඳ කාලයක් එළඹේවා.
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ? හේයි!
ගෝෂ්.
ජූන් හ්‍යුන්ග්. ඔයා උදේ කෑම කන්න යනවා නේද?
- මම ඔයාට උදේ කෑම හදලා දෙනවා.
- මට වැඩිපුර කෑම ඕන නෑ අම්මේ.
ඒක කොහෙද ගියේ?
- සුභ උදෑසනක්.
- ඔයා කලින් නැගිට්ටා.
- ඇතුලට එන්න. මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නම්.
- කමක් නෑ.
මමත් දුවලා ගිහින් ව්‍යායාම කරන්නම්.
ඇතුලට එන්න.
ඊයේ තරඟයෙන් ඔයා හොඳටම හෙම්බත් වෙලා ඇති.
ඔයා දැන් ඒක උඩට ගේනවද?
අම්මයි තාත්තයි ඒ ගැන කතා කරන්න කැමති වෙන්න ඇති, නමුත් වචනයක්වත් කතා කළේ නැහැ.
අපේ පවුලේ හැමෝම සිසිල්ව රඟපාන්න කැමතියි.
අපි හැමෝම දන්නවා ඔයා කොච්චර කලබල වෙයිද කියලා. ඒක ගැන කතා කරන එක තේරුමක් නැති වැඩක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම ගොඩක් කලබල වෙලා හිටියේ, මම එළියට ගිහින් මුළු රෑම සාද කළා.
මම හරිම අපිරිසිදු නිසා මම යන්නම්.
බලමු ඔයාගේ ක්ලන්කර් එකත් මම තරම් වේගවත් වෙයිද කියලා.
ඔයා මොකද කරන්නේ? කාර් එකත් අරන් මගේ පස්සෙන් එන්න.
අනේ මන්දා, අපි ඔයගොල්ලන්ට ඕනෑවට වඩා සැහැල්ලුවෙන් වැඩ කළා වගේ. සියොන් හරි.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ? ඔයා කිලෝ 2ක් වැඩි කරගත්තා.
ඊයේ රෑ මම බැදපු කුකුල් මස් කෑව නිසා.
අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
- හිනා වෙන්න එපා.
- මේ වගේ පිස්සු වැඩ කරනවනම්,
තරඟාවලියට කලින් ඔයා ඒ ගැන ගොඩක් පසුතැවෙයි. මම ඔයාට කිව්වා.
ඇට්ලන්ටා ඔලිම්පික් උළෙල සඳහා,
අනපේක්ෂිත ලෙස මගේ බර පන්තිය වෙනස් කිරීමට සිදු වූ නිසා මට කිලෝග්‍රෑම් 3 කින් බර අඩු කර ගැනීමට සිදු විය.
මම බඩගින්නේ ඉඳලා මගේ ඇඟේ තිබුණු හැම වතුර බිංදුවක්ම අයින් කළා...
කිලෝග්‍රෑම් 3 අඩු කර ගැනීම සඳහා.
මා වැනි ඉතා විනයගරුක කෙනෙකුට පවා...
- අනේ දෙවියනේ ! - ඔයාලා !
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
දිනපතා ඔබේ බර පාලනය කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
කරුණාකරලා මස් අඩුවෙන් කන්න.
- හරි!
මහාචාර්ය යූන්!
- හෙලෝ.
- හෙලෝ සර්.
- හැමෝටම හෙලෝ.
ආයුබෝවන්.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
කෙනෙක් කුකුල් මස් ඇණවුම් කළා, ඒත් එකපාරටම ඇණවුම අවලංගු කළා.
මම හිතුවේ ළමයින්ට කෑමක් කන්න පුළුවන් කියලා.
අනේ මන්දා, ඔයාට ඒක කරන්න තිබුණේ නැහැ. මට සමාවෙන්න.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? ඔයා මාව නරක් කරනවා.
බොක් ජූව අද ඉන්න තැනට පත් කළේ ඔයා තමයි.
ඇය අත්හැරීම ගැන සිතමින් සිටියාය...
මොකද ඇය උසයි, ඒ වගේම ඇයට දිගු අත් සහ කකුල් තියෙනවා.
ඔයා එයාව දිරිමත් කළා...
ඇයට අවශ්‍ය වන්නේ බර ඉසිලීම කෙරෙහි ඇල්මක් පමණක් බව ඇයට පැවසුවා.
- මම ඔයාට ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා...
- හැමෝම, අත්පොළසන් දෙන්න!
- ස්තූතියි.
- කෑම වලට ස්තූතියි.
- ගිහින් කන්න.
ඔයා ඇයි ආවේ? මම පස්සේ හොස්පිට්ල් එකට යන්න හිටියේ.
අපිට මේක ඉඳහිට කරන්න වෙනවා, මල්ලි.
ඔවුන් සැමවිටම ඔබට සුවපහසු දේවල් ලබා දෙයි.
මහාචාර්ය යූන්, ගිහින් කන්න.
මම ඉතා තරුණ කුකුළන් පිසුවා.
- ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම වැඩී තිබුණේ නැහැ.
- ස්තූතියි.
බුක් ජූ.
ඔයාගේ තාත්තා මෙහෙ ඉන්න නිසා, ඔයා එයා එක්ක රෝහලට යන්නේ නැත්තේ ඇයි?
කොහොමත් සන්ධ්‍යා පුහුණුව කියන්නේ තනි පුද්ගල පුහුණුවක්.
යන්න.
ස්තූතියි සර්.
(වකුගඩු විද්‍යා දෙපාර්තමේන්තුව)
චැං ජියෝල්.
මට කණගාටුයි, නමුත් මට එළියට යන්න වෙනවා.
ජොං කිගේ තාත්තා මැරුණා. එයා මගේ හමුදාවේ යාළුවෙක්.
ඔයා එයාව දන්නවා නේද?
- ඇත්තෙන්ම මම කරනවා.
- හරි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔහුගේ පියා සතුටු වනු ඇත...
මේ දිලිසෙන ජැකට්ටුවෙන් ඔබව දකින්න.
මේ පාර ඔයා නයිට් ක්ලබ් ගායකයෙක්ගෙ චරිතයක් රඟපානවද?
මම ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගන්නම්.
කොච්චර මෝඩද.
ඔහුට නළුවෙක් වෙන්න ඕන නම්, ඔහු වඩා හොඳ චරිත රඟපාන්න ඕනේ.
එයා හැමවෙලේම ලණුවක්වත් නැති අමතර කෙනෙක්.
හරි. ඒක නියමයි.
හොඳ චක්‍ර, ජූන් හ්‍යුන්ග්.
හොඳින් කළා.
කි සොක්. ඔයා තව මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න ඕනේ.
දෙයියනේ, මට ආයෙත් කැස්සක් ආවා.
මේක බලන්න. ඒක මහිමයේ තුවාලය.
අනේ දෙවියනේ.
- ඔයා ආපහු ආවා.
- හේයි.
ඔයා ඒක මගේ කාමරේදි කරන්න ඕනද?
දෙයියනේ, ඒක ගඳයි.
නියපොතු පාට කළත් ඉක්මනින් ගැලවී යයි.
ඔයා එහෙම කරන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඒක වර්ණ ගැන්වීම නෙවෙයි. ඒකට කියන්නේ නියපොතු කලාව කියලා.
විහිළු කරන්න එපා.
ඒ වෙනුවට ඔබේ අත්වල ඇති කැළැල් ඉවත් කරන්න.
ඔයා බාර්බෙල් එක උස්සනකොට ඒක ගැලවිලා යයි, එතකොට ඔයාගේ අත්වලින් ලේ ගලනවා.
ඇයට ඉන්න දෙන්න.
ඇය උත්සාහ කරන්නේ ඇය කැමති කොල්ලව විශ්මයට පත් කරන්න.
හේයි. ඒවායින් එයාව පුදුම කරන්න හදන්න එපා.
ඔබේ අභ්‍යන්තර අලංකාරය වෙනුවෙන් වැඩ කරන්න.
ඒක ගොඩක් වේගවත් වෙයි.
අපි රිද්මයානුකූල ජිම්නාස්ටික් කණ්ඩායමේ ගැහැණු ළමයින්ට වඩා ගොඩක් ආකර්ශනීයයි.
අපි වඩාත් යහපත් සහ ස්වයංපෝෂිතයි.
සඳහන් කිරීමට උවමනා නැත...
අපේ ආකර්ෂණීය රූපය.
ඒක හරි. ඔයාට ආකර්ෂණීය චරිතයක් තියෙනවා.
- නියමයි.
ඔයා හරිම ශුභවාදී කෙල්ලෙක් බොක් ජූ.
- ඔයාට ආත්ම අභිමානය ගොඩක් තියෙනවා.
- ඒක ආත්ම අභිමානයද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නැතහොත් නිෂ්ඵලකම.
නන් හී.
ඔයා එළියට. එළියට යන්න.
ඔයාගේ කාමරේට යන්න.
ඒක කොහෙද ගියේ?
- මොකක්ද?
ජාතික ක්‍රීඩා උළෙලේදී මම ඇඳපු ටී ෂර්ට් එක. ඒක මෙතන නැහැ.
ඒක එතන තියෙන්න ඕනේ. තව ටිකක් බලන්න.
ඒක කොහෙද ගියේ?
ඔයාට විශ්වාසද? මගේ ටී ෂර්ට් එක කොහෙද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
නෑ. මම හිතන්නේ මම රෙදි හෝදනකොට ඒක දැක්කා.
ඔහ්, නෑ.
මම ඒකෙන් රන් පදක්කම දිනුවා. ඊළඟ තරගයට මම ඒක අඳින්නම ඕනේ.
මේක නරකයි.
මට ඒක හොයාගන්න බෑ.
ඒක මගේ කාමරේ නෑ, අනිත් හැමෝම ඒක දැකලා නෑ.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
ඔයා හැමවෙලේම ඒක අඳින්නේ ක්‍රීඩා වලට.
දෙයියනේ, මට අවසානය ඉවරයි.
ඒක නැතුව මට පදක්කමක් දිනන්න බෑ.
සමහර විට...
මෙය උපකල්පනයක් පමණයි.
සමහරවිට ජිම්නාස්ටික් වල ඉන්න කෙල්ලෝ ඒක කළේ ඔයාට පළිගන්න වෙන්න ඇති.
එයාලගේ ඇඳුම් නැති වුණාම එයාලා හැමදාම අපිට දොස් කියනවා.
සමහරවිට ඔවුන් එය කළේ ...
බොක් ජූ, ඒක උපකල්පනයක් විතරයි.
ඔයා දන්නේ නැද්ද එයා තරහ උනාම මුලින්ම ක්‍රියාත්මක වෙනවා කියලා?
- බොක් ජූ.
- මට උපකල්පනයක් කරන්න බැරිද?
ඔයා කිව්වද...
අපි ඔයාගේ ටී ෂර්ට් එකට මොනවා හරි කලාද?
ඔයා හිතන්නේ අපි ඒක ගත්තා කියලද?
- එහෙම නේද?
- ඔයාට පිස්සුද?
අපි එහෙම කරන්නේ ඇයි? කොහොමත් ඒක අපිට ලොකු වැඩියි.
ඔයා හිතන්නේ අපි ඔයාගේ ඇඳුම් ගත්තා කියලාද?
ඔයාට කිසිම සාක්ෂියක් හොයාගන්න බෑ,
- ඉතින් ඔයා...
- අපි ඒක කළේ ඔයාට පළිගන්නද?
එයා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
- එයා හිතන්නේ අපි ඒ තරම් බොළඳයි කියලා.
- මම දන්නවා.
ඔයා ළඟ සාක්ෂි තියෙනවද? සාක්ෂි තමයි වැදගත් කියලා ඔයා කිව්වා.
ඔව්. මම මෙතන ඉන්නේ සාක්ෂි හොයාගන්න.
මට ඔයාගේ කාමරේ හොයලා බලන්න දෙන්න.
නැත.
ඇයි මම ඔයාට ඒක කරන්න ඉඩ දෙන්නේ? ඇයි?
මට ඒ ටී ෂර්ට් එක හොයාගන්න වෙනවා. යන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒක මගේ වාසනාවන්ත වස්තුවක්. මට ඒක හොයාගන්න වෙනවා.
- දෙයියනේ.
- මම එපා කිව්වා.
එහාට මෙහාට යන්න, නැත්නම් ඔයාට තුවාල වෙයි.
- දෙයියනේ.
- යන්න.
- ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඕහ්.
- මගෙන් අයින් වෙන්න.
- එයාලව තල්ලු කරන්න එපා කොල්ලෝ.
හේයි, තල්ලු කරන්න එපා.
- දෙවියන් වහන්සේ.
- ඔයා හොඳින්ද?
අපි කුමක් කළ යුතුද?
මගේ මැණික් කටුව.
(රෝගී)
යහපත්කම.
කවුද කිව්වේ ඔයාට විවේක ගන්න පුළුවන් කියලා? ඔයාගේ අත් කෙළින් කරන්න!
නැගිටින්න, බොක් ජූ.
ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ? ඔයා මැරයෙක්ද?
අනිත් අය කියනවා වගේ ඔයා ඇත්තටම මිනිස් බුල්ඩෝසරයෙක්ද?
ඔබ ඔබේ ශක්තිය පුද්ගලයෙකුට එරෙහිව යොදාගත්තේ ඇයි?
නෑ සර්. මට සමාවෙන්න.
ඒකද ඔයා මෙච්චර මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නේ? කෙනෙකුට ගහන්නද?
- නමුත් අද...
- නිදහසට කරුණු කියන්න එපා.
ඔයා භයානක දෙයක් කළා, ඔයාගේ නිදහසට කරුණ හරියන්නේ නැහැ.
ඔබේ හැසිරීම නරඹන්න. අපි ශක්තිමත් ක්‍රීඩකයින්.
ඔයා මොකක් හරි වැරැද්දක් කළොත්, ඒක අපි හැමෝම අමාරුවේ දානවා. ඔයාට තේරෙනවද?
මහාචාර්ය.
ඇයට ඇගේ මාංශ පේශි රිදුණා.
ඇයට සති 2ක් 3ක් විවේක ගැනීමට සිදුවේවි.
ඔයා එහෙම දෙයක් කරන එක නෙවෙයි...
මම ඒක හිතාමතා කළේ නැහැ.
ඇය මාව ඇගේ කාමරයට යන එක නැවැත්තුවා, ඒ නිසා මම ඇයව ටිකක් තල්ලු කළා.
ඒක ඇත්ත, මම වැඩි ශක්තියක් පාවිච්චි කළේවත් නැහැ.
මම දන්නවා.
තවමත්, ඇයගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
ජිම්නාස්ටික් වල ගැහැණු ළමයින් සමඟ සම්බන්ධ නොවීමට උත්සාහ කරන්න.
- යකූ.
- මහාචාර්යතුමා.
ඔහුට ඔවුන්ගේ පුහුණුකරුගෙන් බොහෝ වාරයක් සමාව අයැදීමට සිදු විය.
එයාට කිසිම කරදරයක් කරන්න ඕන නෑ. එයා කියන විදියට කරන්න.
මට කණගාටුයි.
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ? මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න. මම කිව්වා මට සමාවෙන්න කියලා. ඔයා සතුටින්ද?
හොඳයි... මට විශ්වාස නැහැ.
මම බලන්නම් ඔයා කොහොමද හැසිරෙන්නේ කියලා...
ඔබට සමාව දෙනවාද නැද්ද යන්න තීරණය කරන්න.
අපි යමු.
දෙයියනේ, මම ඒවාට වෛර කරනවා.
මේක හරිම කරදරකාරීයි.
ඉක්මන් කරන්න.
අපේ තට්ටු ඇඳ තවමත් මෙතන.
ඒක හරිම දිග දවසක්.
ඒ ඔක්කොම උනේ මෝඩ රෙදි සෝදන යන්ත්‍රයක් නිසා.
ඔයා ඔයාගේ ටී-ෂර්ට් එකට මොකද කරන්න යන්නේ? ඒක ඔයාගේ වාසනාවන්ත ආභරණයක්.
දෙයියනේ. ජිම්නාස්ටික් වල ඉන්න මායාකාරියන්.
මගේ තාත්තා හරි.
අපි වෛර කරන අය ගැන අපට කිසිවක් කළ නොහැක.
හේයි!
ඔයා ලස්සනයි ජනප්‍රියයි, ඒත් ඒක විතරක් නෙවෙයි.
මුලින්ම ඔබ යහපත් මිනිසෙකු විය යුතුයි.
ඒක හරි!
මම දන්නවා ඔයාට තියෙනවා...
අපි වගේ උදේට කටගැස්ම.
ඔච්චර මුරණ්ඩු වෙන්න එපා.
අපිට ඔයාට වඩා ලොකු පපුවක් තියෙනවා!
ඔයාට කිසිම දෙයක් නැහැ.
කිසිවක් නැත.
අනේ මන්දා, ඒක හරිම ඝෝෂාකාරීයි. ඔයාලා බර ඉසිලීමේ ක්‍රීඩකයෝ නේද?
නැත.
අපි ජූඩෝ ක්‍රීඩකයෝ.
- චියර්ස්.
බුක් ජූ,
සොන්ග් ජූං කි සහ කිම් සූ හ්යුන් දෙදෙනාම ඔබට ආරාධනා කළහොත්,
ඔබ කාවද තෝරා ගන්නේ?
මට දෙන්නම එක්ක යාළු වෙන්න බැරිද?
ඔයාට නින්දාවක්.
ඔබට මස් සහ මාළු දෙකම අවශ්‍යද?
මට බැරිද?
මම හැම විටම මගේ දේ අන් අයට භාර දී තිබෙනවා.
රණ්ඩු වෙන්න දෙයක් නෑ. අහස දිහා බලන්න.
කාලගුණය හරිම ලස්සනයි.
- නන් හී.
- ඔව්.
- අපේ මාළු ජර්කි කොහෙද?
- අපි අන්තිම වතාවේ ඔක්කොම කෑවා.
- අපි කෑවේ නෑ.
- අපිට කන්න දෙයක් ඕනේ.
මම ඒක කෑවේ නෑ. මාව සැක කරන එක නවත්තන්න.
- මට හොඳටම බඩගිනියි.
- නන් හී.
ඔයා හරිම වරදකාරීයි වගේ.
- හරි, මම ඒක කෑවා.
- මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ජූන් හ්යොන්, අපි එළියට යමු.
අපි එළියට යමු.
ප්‍රධාන ගුරුවරයා ඔහුගේ කාමරයේ සිටී,
ඒ වගේම කි සොක් ද නිදි.
මට එපා. මට මහන්සියි.
පැයක් විතරයි.
අපි පැයක් විතර ක්‍රීඩා කිහිපයක් කරමු.
- අනේ මන්දා.
අනේ මන්දා.
ඒක පැය 2ක් හෝ 3ක් නෙවෙයි.
පැයක් විතර ඇති.
ඒක එච්චර ලොකු අනුග්‍රහයක්ද?
මට ගොඩක් දුකයි.
දෙයියනේ, ඔයා හරිම කරදරකාරයි.
මම එයාලගෙන් මගේ කාමර සගයාව වෙනස් කරන්න කියන්නම්.
- ඔයා එළියට යනවා නේද?
- හොඳයි, මොනවා උනත්.
මම ඔයාට ආදරෙයි, ජූන් හ්යොන්.
නවත්තන්න.
ඉන්න. ඔයා කවුද?
ඔයා කවුද? ඔතනින් නවතින්න.
සඟවන්න.
ඔවුන් කොහෙද ගියේ?
- ඇය ගියාද?
- ඔව්, ඇය ගියා.
ඒක විකෘතියක්!
ඒක විකෘතියක්! අල්ලගන්න!
ඒක විකෘතියක්! ඉක්මන් කරන්න!
ඔයා කොහේද යන්නේ?
එතනින් නවතින්න!
හේයි, පහළට එන්න.
මම පහළට එනවා.
මොකද වෙන්නේ? හේයි, ඉක්මන් කරන්න.
ඔයා විකෘතියි!
එයා මෙහෙ! මම ඒ විකෘති පුද්ගලයාව අල්ලගත්තා!
- ඔයා විකෘති!
- හේයි!
මෙහෙට එන්න, විකෘති.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
හේයි!
- පහළට එන්න!
- ඔයා විකෘති!
ඒ මම නෙවෙයි.
ඒ ඔහුයි, මම ඒක පැහැදිලිව දැක්කා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අපි සෙල්ලම් කරන්න හිටියේ. එයා දැන් එළියට ආවා.
මට කෙල්ලෙක්ගෙන් එළියට එන්න කියන්න පුළුවන්. මම මොකටද ගෑනු ළමයින්ගේ ඇඳුම් හොරකම් කරන්නේ?
ඒකයි ඔයා විකෘති කෙනෙක්. මම ඒ ඔක්කොම දැක්කා.
මට පරිපූර්ණ ඇස් පෙනීමක් තියෙනවා.
ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඒ ඔහු කියලා කිසිම සාක්ෂියක් නැහැ,
ඒ වගේම මට සහතික වෙන්න පුළුවන් ඔහු එහෙම දෙයක් කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඇයි අපි ආපහු අපේ කාමරවලට යන්නේ නැත්තේ?
කමක් නැහැ.
හේයි, ඔයාට දඬුවම් ලකුණු ලැබෙයි.
අපේ ආරක්ෂක පද්ධතිය ක්‍රියා නොකරන්නේ ඇයි?
අපි ඉක්මනින් එය වෙනස් කළ යුතුයි.
ඔයාට එයාව මෙහෙම යන්න දෙන්න බෑ. එයා විකෘති කෙනෙක්.
ඔහු ගැහැණු ළමයෙකුගේ ලේස් ලේන්සුවක් රැගෙන යයි.
මගේ ලේන්සුව ආපහු දෙන්න.
මුලින්ම මගේ ටී ෂර්ට් එක ආපහු දෙන්න.
ඔයා හිතන්නේ මට ඒක තියෙන්නේ ඇයි කියලද?
එහෙනම් මට ඔයාගේ ලේන්සුව දෙන්න බෑ.
හරි. ඒක දාන්න.
මම ඔයාට අවවාද කළා.
මම ඔයාව අල්ලගන්න බලාගෙන හිටියා.
ඔයා දන්නවද මම ඔයාට මෙච්චර වෛර කරන්නේ ඇයි කියලා?
ඔබ ඔබව අධිතක්සේරු කරනවා.
ඒක ඔයාගේ මූණෙන් පේනවා.
අවදි වන්න.
පුහුණුවීම් අතරතුර ඔබට හොඳ වාර්තා ලබා ගත හැකියි,
නමුත් ඔබ සැබෑ තරඟවලදී බිඳ වැටෙනවා.
ඔයා...
විශිෂ්ට හෝ භයානක නොවේ.
ඔයාලා වගේ කොල්ලෝ තමයි ගොඩක්ම ප්‍රශ්නෙට මුහුණ දෙන්නේ.
ඔබේ ස්ථානය දැනගන්න.
හෘද සාක්ෂියක් තියෙනවා නම් 100 වතාවක් ඉවර කරන්න.
අනේ මන්දා, මේක හරිම වෙහෙසකරයි.
ජූන් හ්‍යුන්ග්.
ජූන් හ්‍යුන්ග්. මට සමාවෙන්න. ඒක මගේ වරදක්.
හේයි.
ඔයාට හරි ද?
- හේයි.
- ඔව්.
- වතුර.
- වතුර?
හරි, මම ඔයාට ඉහළම තත්ත්වයේ වතුර ගේන්නම්.
ඉන්න. මට වෙනස්කම් තියෙනවද?
මම මගේ කාමරේට ඇඳුම් ටිකක් අරන් එන්නම්.
දෙයියනේ, මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
ජූන් හ්‍යුන්ග්.
මට ඉතා කනගාටුයි.
- මම එහෙම කරන්න හිතුවේ නෑ.
- අමතක කරන්න.
ජූන් හ්‍යුන්ග්, මට සමාවෙන්න.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මට ඉතා කනගාටුයි.
ඒක අමතක කරන්න. මමම වතුර ටිකක් අරන් එන්නම්.
අපි බලමු.
ස්තූතියි. මම ඒක හොඳ අරමුණකට පාවිච්චි කරන්නම්.
ඔයා පුරුදු හොරෙක්.
සියලුම සිසුන් මෙහි කාසි විසි කරයි.
මම නිතරම කල්පනා කළේ ඒ ඔක්කොම කොහෙද නතර වෙන්නේ කියලා.
මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා. මට ඒවායින් ප්‍රයෝජන ගන්න ඕන.
සෑම වසරකම කාසි කීයක් නාස්ති වෙනවාද කියලා ඔබ දන්නවාද?
මට අපේ පරිසරය ගැන විතරයි කනස්සල්ල තියෙන්නේ.
මම දකියි.
ඔයා හරිම කල්පනාකාරීයි.
මාර්ගය වන විට, මගේ ලේන්සුව ආපසු දෙන්න.
මම?
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ මිස්ටර් පර්වර්ට්?
හේයි.
මම ඔයාට කරුණාවන්තව ඉන්නකම් ඒක මට ආපහු දෙන්න.
හේයි, සොසේජස්!
- යන්න, බර ඉසිලීමේ අය!
- යන්න!
මගේ ලේන්සුව ආපහු දෙන්න.
මුලින්ම මගේ ටී ෂර්ට් එක ආපහු දෙන්න.
ජූන් හ්යොන්, ආපහු මෙහෙ එන්න!
(ක්‍රීඩා පුහුණු සම්මන්ත්‍රණය)
(කාන්තා නේවාසිකාගාරය)
දෙයියනේ, මම එයාට වෛර කරනවා.
ඒක සාමාන්‍ය ලේන්සුවක් නෙවෙයි. මට ආපහු දෙන්න.
මගේ ටී ෂර්ට් එකත් විශේෂයි.
හේයි, ඔයාට පස්සේ ගොඩක් දුක හිතෙයි.
දැන්ම ඒක මට දෙන්න, එතකොට ඔයාට වැඩිය දුකක් දැනෙන්නේ නැහැ.
කවදා හරි මට දුක හිතෙයි කියලා මම හිතනවා.
(ජාතික ජිම්නාස්ටික් කණ්ඩායම් තේරීමේ තරඟය 2017)
ඊළඟට තියෙන්නේ...
පස්වන අංකය, සොන්ග් සි හෝ, පීත්ත පටියෙන්.
2017 ජාතික කණ්ඩායම් තේරීමේ තරඟාවලියේ මූලික වටය.
කනිෂ්ඨ වසරේ සිටින සොන්ග් සි හෝ...
හැනියෝල් ක්‍රීඩා විශ්ව විද්‍යාලයේදී, රිබන් ප්‍රසංගයක් පවත්වනු ඇත.
ඇය මෙම රංගනය සඳහා "ලිබර්ටැන්ගෝ" තෝරා ගත්තාය.
(2017 ජාතික කණ්ඩායම් තේරීම් තරඟාවලිය)
- දෙයියනේ.
- දෙවියනේ.
දෙයියනේ, මට මේක එපා වෙලා.
- මේක විහිළුවක්.
- අපි හැම වෙලාවෙම හැම වැඩක්ම කරනවා.
අපේ පාසල මෙතරම් උත්සව පවත්වන්නේ ඇයි?
මට ඉක්මනින්ම මගේ වාසනාවන්ත සුරතලා හොයාගන්න වෙනවා.
හේයි, ඒ පිහිනුම්කාරයා.
ඔයාට විශ්වාසද එයා විකෘති කෙනෙක් කියලා?
ඔහු වගේ පෙනෙන කොල්ලෙක් කොහොමද විකෘති කෙනෙක් වෙන්නේ?
අනේ මන්දා, ඔයා ආයෙත් වැඩේට බහිනවා.
ඔයා පෙනුම ගැන ඕනෑවට වඩා හිතනවා, ඔයා නොගැඹුරු කෙල්ලෙක්.
ඔහුගේ මුහුණ ඔබව රවටා ගැනීමට ඉඩ නොදෙන්න.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු විකෘති කෙනෙක් කියලා.
මම මොකටද එයාට බොරු චෝදනා කරන්නේ?
- බයිසිකලය.
- සොසේජස් එක.
දෙයියනේ. මම මොන වගේ කෙනෙක් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
අපි ඔයාව හොඳට දන්නවා.
ඔයා හරිම උපායශීලී සහ නොසැලකිලිමත්.
ඔය කෙල්ලෝ මං ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ. ඉක්මනට එන්න.
ඔහ්, කොල්ලා.
දෙයියනේ, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
අපි මොකද කරන්නේ, ඇත්තටම?
- ඒවා එතන දාන්න.
- යන්න. ඉක්මන් කරන්න.
- ඉක්මන් කරන්න!
වේගයෙන් ගමන් කරන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
- හේයි, ඒක මාරු කරන්න.
- ඉක්මන් කරන්න.
කෙල්ලෝ, ආපහු මෙහෙට එන්න.
මේ වගේ පුටු විසි කරන්න බෑ.
ඔයා ඒවා කෙළවරේ හොඳට ගොඩ ගහන්න ඕනේ.
ඔයාලා හැමෝම හරිම හිතුවක්කාරයි.
කොල්ලො දෙන්නවත් අරන් එන්න.
- සමාවෙන්න.
- ඔව්?
එය කුමක් ද?
ඔයා ඒක දැක්කද?
යන්න දෙන්න. යන්න දෙන්න!
- අපිව අල්ලන්න එපා!
- ඔයා විකෘති!
ඒක අතහරින්න, විකෘති!
- යන්න!
- දෙයියනේ!
- මොකද වෙන්නේ?
- ඔතනින් නවතින්න.
- යට ඇඳුම්...
- එයාව ගන්න!
- මම ඒක දැක්කා.
- ඔයා මැරිලා!
- එයාව අල්ලගන්න!
- ඔයා විකෘති!
ඔයාගෙ අතත් එහෙමයි.
ඔබේ කකුල ඔබේ කන ස්පර්ශ කළ යුතුය.
හොඳයි. ඒක අල්ලගෙන අත අතාරින්න.
සමබරව ඉන්න. නියමයි.
හොඳ වැඩක්.
පහළට යන්න.
හේයි. ඔයාටත් තේරුණා නේද?
ඒක කළේ එයා කියලා දැනගත්තම මට හරිම කම්පනයක් දැනෙනවා.
මමත් එහෙමයි. බර ඉසිලීමේදී අපි ගැහැණු ළමයින්ට දොස් පැවරීම ගැන මට කණගාටුයි.
එයාලා අපිටත් බොරු චෝදනා කළා. ඔයා ඒ ගැන දන්නේ නෑ වගේ ඉන්න.
ඔබ සමාව අයදින බව ඔවුන්ට පෙන්වන්න එපා.
නිශ්ශබ්දයි. දැන් කතා කරන්නේ කවුද?
උණුසුම් වීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
නැහැ, ඔයා පහළට යන්න ඕනේ.
හේයි, ඔයාගේ පාදවලට අවධානය දෙන්න.
දිගටම යන්න.
මිස් සොන්ග්. සි හෝ මෙතන ඉන්නවා.
- විශ්වාස කරන්න බෑ.
- එයා යට ඇඳුම් සොරකම් කරන්නේ කොහොමද?
- ඔයා මොනවද බලන්නේ?
- ඔයා ඒක දැක්කද?
- ඒ කෑල්ල...
- ස්තූතියි.
- එයාට පිස්සු.
ඒ විකෘති.
- අපි යන්න ඕනේ.
- ඒ මෝඩයාට දඬුවම් කරන්න ඕනේ.
හේයි, අපි යමු.
මෙතැන් සිට, මුලින්ම අපට කියන්න.
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔවුන් පවසන්නේ, ඔබ ඉදිරියේ ඇති දේ මග හැරීම පහසු බවයි.
පොතක කවරය බලලා කවදාවත් ඒක ගැන විනිශ්චය කරන්න බෑ. අපි යමු.
බොක් ජූ, එන්න.
(තුන්වන ජූනියර් උසස් පෙළ ජයග්‍රාහකයා...)
හේයි, අපි මොනවද කන්නේ?
ඔයාට දැනටමත් බඩගිනිද?
හරි, හරි. මට සමාවෙන්න.
ඒ මෝඩයා ඒ මොහොතේම ආවේ ඇයි?
මම වෙනත් පාසලකට මාරු කළ යුතුද, නැත්නම් කුමක් ද?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
සමාවෙන්න. මට දොර අරන් දෙන්න පුළුවන්ද?
ස්තූතියි.
(කාමරය 302, කිම් බොක් ජූ)
ඔයා කාමර අංක 302 පාවිච්චි කරනවද, අහම්බෙන් හරි?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මම සොන්ග් සි හෝ, රිද්මයානුකූල ජිම්නාස්ටික් ක්ෂේත්‍රයේ කනිෂ්ඨයෙක්.
මම ඔයාගේ කාමරේ යාළුවා වෙන්නම්.
මෙය පමණක් තිබූ කාමරයයි.
මම Taereung ඉඳන් මෙහෙට ආවා විතරයි. මට ජාතික කණ්ඩායමට ඇතුළත් වෙන්න ලැබුණේ නැහැ.
අපි එකට විනෝද වෙමු.
හේයි. ඇය සොන්ග් සි හෝ නේද, ජාතික කණ්ඩායමේ අනාගත ක්‍රීඩිකාවක්?
ඇය කිව්වා ඇය මගේ කාමර සගයා වෙයි කියලා.
ඉදිරියේදී එන අමාරු කාලයකට සූදානම් වෙන්න.
මට තේරීමක් තියෙනවා වගේ නෙවෙයි.
ඔයා කිව්වා ඔයාගේ නම බොක් ජූ කියලා, හරිද?
ජනේලය වහගෙන ඉන්න ඔයාට කමක් නැද්ද?
මගේ ශ්වාසනාල ඉක්මනින් ඉදිමෙන නිසා මට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන්නේ නැහැ. සමාවෙන්න.
මම ඉක්මනින් රත් වෙන නිසා මම බොහෝ විට ජනේලය විවෘතව තබා ගන්නවා.
හේයි, ඔයාට අල්මාරියේ ඉඩක් වෙන් කරන්න පුළුවන්ද?
දැන් ඒක හොඳටම පිරිලා.
හරි. සමාවෙන්න, මම මුළු අල්මාරියම තනියම පාවිච්චි කළා.
මෙතන.
(හැනියෝල් ක්‍රීඩා විශ්ව විද්‍යාලය)
ජූන් හ්‍යුන්ග්, ජූන් හ්‍යුන්ග්. ඔයාට ඇහුනද?
නේවාසිකාගාරයේ සිටි විකෘති පුද්ගලයා අල්ලාගෙන ඇත.
ඒ පරිපාලන කාර්යාලයේ සිටි කපටි පෙනුමැති මිනිසා ය.
ඔබේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු වී ඇත.
ඔහු එසේ කළේ ඇයි?
මම කොහොමද දැනගන්නේ? ඒ කොහොම වුණත්,
තවත් කම්පන සහගත ආරංචි තියෙනවා. ජූන් හ්‍යුන්ග්,
සි හෝ ආපහු ආවා. ඇය ටේරියුන්ග් ඉඳන් ආවා.
ඔයාගේ පරණ පෙම්වතිය ආපහු ඇවිත්. එයා මූලික විභාග සමත් වුණේ නැහැ.
ඇය එහෙම කළේ ඇයි?
මට සමාවෙන්න.
මම උස කොල්ලෙක් හොයනවා.
ඔහුට තියුණු නිකටක් තියෙනවා,
ඔහු දිනපතා ඔහුගේ බයිසිකලය පදිනවා.
ඔයා දන්නවද ඒ කවුද කියලා?
නැහැ, මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
කෙල්ලෝ හැම වෙලේම කතා කරන්නේ එයා කොච්චර ආකර්ශනීයද කියලා. ඔයා එයාව හොඳට අඳුනගන්න ඕනේ.
ඒ මිනිහා. ඔයා දන්නවද. ඒ...
ඔයා මාව හොයනවද?
උල් නිකටක් තියෙන උස කොල්ලෙක්...
ඔහු නිතරම බයිසිකලය පදිනවා.
ඒ මම නේද?
හොඳයි...
මෙතන.
මම ඒ වගේ නිගමනවලට පැන්නාට කණගාටුයි.
මට නරකක් දැනුන නිසා මම මේක ඔයාට සේදුවා.
ඇයි ඔයා මේක සේදුවේ?
කවුද ඔයාට කිව්වෙ ඒක හෝදන්න පුළුවන් කියලා?
හේයි.
ඒක හෝදන එක ඔයාට ඒ තරම් භයානක දෙයක්ද?
මට නරකක් දැනුනා,
ඉතින් මගේ පුහුණුවට ප්‍රමාද වුණත් මම ඒක ඔයාට දෙන්න ආවා.
දෙයියනේ, ඇයි ඔයා මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න හදන්නේ?
මට කතා කරන්න බෑ.
ඒක ආපහු දෙන්න. මම ඒක ආයෙත් ඔයාට කෙලවන්නම්.
- මට දෙන්න.
- ඒකට යන්න දෙන්න.
- එන්න. මම ඒක ආයෙත් අපිරිසිදු කරන්නම්.
- මම කිව්වා ඒක අතහරින්න කියලා!
අනේ මන්දා.
අනේ මන්දා, නෑ!
(යූන් ජින් හී, ජෝටා සහ ලී සු ජිට ස්තුතියි.)
(බර ඉසිලීමේ සුරංගනාවිය කිම් බොක් ජූ)
- ඇයි ඔයා මෙච්චර නපුරු වෙන්නේ?
- ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
- හේයි. මට හයි-ෆයිව් එකක් දෙන්න.
- පන්ක්.
- මම හිතන්නේ අපි අතර විශේෂ බැඳීමක් තියෙනවා.
- ඩොක්ටර්.
- මම මෙහෙට ආවේ මට ඔයාව මතක් උන නිසා.
- ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
ඉන්න. අපි කලින් මුණගැහිලා තියෙනවද?
පුහුණුවට සුභ පැතුම්.
ඔයා කියනවා ඔයා කැමති නෑ කියලා, ඒත් ඔයා එයාට ටිකක් කැමතියි නේද?
ඔයාව දකින්න ලැබීම සතුටක්. මම එනකොට බලන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥